Que dites-vous, Roger ?
Répétez!
I est mort.
Mort ? Comment ga ?
Il s'est fait tuer par Kira ?
(Test ga, hem '?
Probablement.
|| avait dit qu'i| enverrait Kira
é Péchafaud, mais il s'est fait tuer ?
C'est ce que vous voulez dire ?
Mello...
Quand on ne gagne pas é un jeu
ou qu'on n'arrive pas é finir un puzzle,
on n'est qu'un perdant.
Alors ? Entre Near et moi,
est-ce qu'i| avait choisi ?
Non, il n'avait pas fait son choix.
ll est mort avant de pouvoir le faire.
Mello... Near...
Que diriez-vous d'unir vos forces ?
Oui, ga me convient.
Il n'en est pas question, Roger.
Vous savez bien que Near et moi,
on ne s'entend pas.
On a toujours été en compétition.
Tod yours...
(Test pas grave, Roger.
C'est Near qui succédera é I.
Contrairement é moi,
il agira avec sang-froid,
com me |orsqu'i| fait un puzzle.
Je m'en vais.
- Je quitte cet orphelinat.
- Mello!
N'essayez pas de m'en dissuader.
♪ aurai bientét 15 ans.
Je veux vwre com me 'ye Yentends.
Lors de |'arrestation de Higuchi,
un policier présent sur les lieux
|'a entendu parler d'un cahier
dans lequel il suffirait
d'écrire le nom d'une personne don't
on connait le visage pour qu'e||e meure.
Et ce serait ga,
le fameux "cahier de la mort" ?
Oui. ll serait é présent
aux mains de la police japonaise.
Monsieur le Président,
le I actuellement en activité
n'est qu'un leurre créé par la police
japonaise pour éviter toute panique.
Le vrai I est mort.
Monsieur Mason,
qui est ce jeune homme ?
Eh bien,
disons qu'i| s'agit
du véritable successeur de I.
ENLEVEMENT
Mais on ne peut pas contréler les infos
qui circulent sur Internet.
L'affaire Kira est dans |'impasse
depuis un moment.
Moi, ce sont ceux qui réclament
la mort des autres sur le Net
que j'aimerais voir mourir!
Mais vu que Kira do it aussi
utiliser le Net pour trouver des infos,
il ne les tuera pas, c'est sfir.
Vous dites tout
et son contraire, Matsu!
C'est sflr que
si on ne fait rien de mal...
En fait, pour Phonnéte citoyen lambda,
le monde a changé... en mieux.
Evidemment, c'est plus facile
de raisonner com me ga.
Tu peux parler!
Et méme... Bientbt, dest certain,
tout Ie monde pensera ga.
Encore en train
de ressasser cette histoire ?
Allez, arrétez!
Mon chéri, Light!
Je suis rentrée!
Salut!
- Bonsoir, Sayu.
- Light?
Misa ?
C'est rare de vous voir ensemble.
- Bienvenue é la Maison.
- Désolés pour le dérangement!
Monsieur... Matsuda, c'est bien ga ?
Euh,0ui!
Qa faisait longtemps.
Mon pére nous parle souvent de vous.
Sayu... tu fais trés adulte
et tu es trés Jolie...
La derniére fois qu'on s'est vus,
tu étais grande com me 9a.
Il est rouge com me une pivoine!
Hein ? Mais non!
Sayu n'épousera jam a is un policier.
-Han?
- Ah non, il n'en est pas question!
Hein ? Je n'ai jam a is demandé sa main...
Je n'ai méme pas fait de déclaration!
Beau-papa... Belle-maman...
"Beau-papa" ?!
Moi, je vous trouve trés mignon,
M. Matsuda!
Tu es sérieuse, Sayu ?
Oui. D'ai||eurs,
si vous étiez un peu plus jeune,
j'accepterais peut-étre
de sortir avec vous.
Tu ne prends pas de pincettes!
Elle est vraiment
beaucoup plus mfire que Matsu!
Mais toi, Light,
tu es toujours aussi beau
que le jour 0U on s'est rencontrés!
Tu as un bon travail, maintenant.
Ne te contente plus de vivre avec Misa
et dépéche-toi de lui demander sa main!
Alors lé, Elle a raison!
Les tribulations attendrissantes
de cette malheureuse famille
me font bien rire!
Qu'y a-t-il, Aizawa ?
C'est compris.
Matsuda, Light, venez avec moi.
Un enlévement ?
- Qui a été enlevé ?
- M. Takimura, le préfet de police.
On ignore par qui.
Bon sang ! Avec |'affaire Kira
qui est en ce moment au point mort...
BUREAU DU SOUS-DIRECTEUR
Tu en es sOr ?
On a regu |'appe| é 18 h 12,
il y a donc trots-quarts d'heure de 9a.
Il a été passé
du téléphone portable du préfet.
Les ravisseurs
ont-ils formulé une revendication ?
Eh bien...
Le préfet contre le cahier de la mort.
Qui ferait ga ? Et dans quel but?
Ce serait Kira ?
Pas forcément. ll y a pas mal de monde
qui voudrait s'emparer du cahier,
si son existence était révélée.
Papa, le préfet en sait beaucoup
sur notre enquéte ?
Nous sommes censés étre
les seuls é savoir, pour le cahier.
Oui, je te jure que je n'ai jam a is
parlé du cahier au préfet.
Quelqu'un sail' que Ie Death Note existe
et que o'est Ia police
qui est en sa possession.
Ce quelqu'un est venu
pour s'en emparer...
lnformez les autres services de police,
mais pas un mot sur la revendication.
Bien!
- Les ravisseurs ont appelé ?
- Non.
Quelqu'un veut voir Ie préfet Takimura.
Comment ?
Je suis |'agent du FBI...
...John McEnroe.
Bien entendu,
c'est un pseudonyme.
Pardonnez cette précaution,
mais fenquéte sur |'affaire Kira.
Sur |'affaire Kira ? Je regrette,
mais le préfet est actuellement absent.
Mais si je peux vous étre utile...
Oui, j'imagine que vous pouvez.
Bien, je n'irai pas par quatre chemins :
la police japonaise est incompétente.
Remettez-nous le cahier pour que
nous puissions résoudre Paffaire Kira!
C'était donc le FBI!
OE] est le préfet ?
- De quoi parlez-vous ?
- Ne jouez pas les innocents!
C'est un crime extrémement grave!
Que! serait notre intérét é enlever...
- ...un préfetjaponais ?
- Alors comment savez-vous...
De quoi parle-t-il ?
Je crois bien que que|qu'un
a enlevé leur préfet.
Et que les ravisseurs
cherchent é s'emparer du cahier.
Commandant Raster.
Proposez-lui notre collaboration
pour |'arrestation des ravisseurs
et la libération de |'otage.
Avec de la chance,
on arrivera é intercepter le cahier.
Compris.
Tu m'entends ? lci le Q.G.
Voici les ordres.
Il a dit quelque chose ?
Oui, que la police japonaise
avait fui face é Kira.
Et qu'en fait, les seuls é travailler
avec I sont Séichirc“) Yagami,
Kanzc“) Mogi et T6ta Matsuda.
C'est bien ga ?
Oui... ll y avait aussi
|'inspecteur Ukita, mais il est mort...
Et donc, vous ne saviez pas
que le cahier exist a it ?
Vous étes préfet, oui ou non ?
Elle est belle, la police japonaise!
Parmi ces hommes, le plus haut gradé,
c'est bien Séichirc“) Yagami,
le sous-directeur ?
Oui...
Seton moi, il y a deux cahiers :
le premier est détenu par Kira ;
et le second, par la police.
Nous allons nous emparer des deux!
Si on fait ce que dit Mello,
on y arrivera sans probléme.
Depuis un an et Demi
qu'i| est avec nous,
est-ce qu'i| a déjé eu tort ?
Mais pourquoi un type com me toi qui,
pour entrer dans notre gang,
vend un parrain
que méme Kira n'avait pas pu tuer,
est tellement intéressé
par ces cahiers ?
Je ne veux pas seulement les cahiers.
Je tuerai tous les géneurs...
etje deviendrai le plus fort!
Je ne reculerai devant rien
pour battre Near.
- Chef !
- Quoi ? Qu'est-ce que t'as é gueuler ?
Désolé... Eddy et moi, on était en train
de piquer un p'tit roupillon...
et Takimura en a profité
pour se pendre avec sa cravate!
Pauvres cons!
Et notre enlévement,
il devient quoi, si |'0tage est mort ?
Non, c'est trés bien com me 9a.
Si son suicide a été provoqué par Kira,
il ne connait pas nos noms ou visages.
ll ne peut pas nous atteindre.
Il aura choisi de se débarrasser
du préfet Takimura.
En d'autres termes, Kira était donc
au courant de son enlévement.
On fait quoi, Mello ?
Nous allons enlever
la fille de Séichiré Yagami...
Sayu Yagami.
On n'a toujours
aucun indice sur le préfet
ni sur ses ravisseurs...
En plus, ils n'ont pas essayé
de nous contacter depuis Penlévement.
Etrange...
Light, |'agent du FBI qui utilise
le pseudonyme de John McEnroe
s'appe||e en réalité Larry Connors,
c'est certain.
Vraiment ? Trés bien.
Il est bien du FBI.
Son supérieur nous a proposé en personne
leur aide pour libérer le préfet.
Je crois qu'on peut lui faire con fiance.
Le préfet do it étre mort
é |'heure qu'il est...
Pourquoi ne nous contactent-ils pas ?
Leur otage est mort,
alors ils I a is sent tomber Féchange ?
C'est tout ce don't ils sont capables ?
Papa... et nous tous aussi,
il vaut mieux se montrer prudents.
Le préfet ne sait peut-étre rien
sur le cahier,
mais par contre,
il sait qui enquétait avec I.
S'i| révéle nos noms é ses ravisseurs...
Light!
Je vais étre sage, ce soir.
Je me couche sans t'attendre.
Trés bien. Boone nuit.
Boone nuit!
Ben moi, je reste ici.
Nous ne sommes pas les seuls
é étre en danger ! Nos families aussi...
Le portable du préfet...
Les ravisseurs!
- Aizawa !
- Oui ! Je trace |'appe|!
Yagami.
M. Ie sous-directeur, Féchange
entre Ie préfet et Ie cahier...
ne tient plus.
- Takimura est mort.
- Quoi ?
Espéce cf ordure!
Cependant, féchange est maintenu
mais I! ne concerne plus Ie préfet.
En échange du cahier,
nous Iibérerons Sayu Yagami.
Ce serait idiot de vous dire
de ne pas prévenir la police
puisque vous en étes Ie sous-directeur.
Mais on voudrait
que vous gardiez ga pour vous.
Si on siapergoit que la police
s'en méle un peu trop,
on tue votre fille.
On n'a pas hésité é tuer Ie préfet,
je vous rappelle.
Je vais vous envoyer
une photo du corps de Takimura.
Regardez-Ia et réfléchissez bien.
Je vous rappelle demain.
A||6 ?
Je me suis fait avoir!
Le préfet est mort,
alors ils visent Sayu é la place...
Light, ga redevient intéressant,
tu trouves pas ?
Le préfet...
- Pourquoi ils ont fait ga ?
- Bon sang!
FAMILLE YAGAMI
Oui, voilé...
Chéri ? C'est rare que tu appelles
avec ton téléphone professionnel...
Hein ? Sayu ?
(Test vrai,
Elle devrait déjé étre rentrée...
Sayu...
APPEL DE I LIGHT
Papa, est-ce que 9a va ?
D'aprés moi,
ce ne sont pas les ravisseurs
qui ont tué le préfet, mais Kira.
Il a do faire ga pour que ces types
ne mettent pas la main sur le cahier.
Kira se considére
com me que|qu'un de juste.
C'était peut-étre pour que le cahier
ne tombe pas entre de mauvaises mains.
Mais si c'est bien Kira
qui a tué le préfet,
on do it considérer qu'i| a réussi
é accéder aux informations de la police.
Il vaut mieux garder cette histoire
pour nous. Parce que sin on...
Kira pourrait encore essayer
d'é|iminer |'0tage.
Oui, exactement.
Near, le préfet de police japonais
qui avait été enlevé
a été tué.
- Par qui ?
_ "Par ?I|
Eh bien, par ses ravisseurs...
Si Kira |'avait tué,
ce serait bien plus intéressant.
C'est vrai.
Si |'otage meurt, plus question
de |'échanger contre le cahier.
Et si c'est bien Kira...
...|e fillet se resserre autour de lui.
Au fa“, commandant Rester...
Vous avez retrouvé sa trace ?
On a vérifié : il y a 4 ans, il était
bien é |'orphe|inat don't tu as parlé.
Mais aprés 9a, plus rien.
Bon, c'est bien ce que je pensais.
Mello... tu laisses toujours
tes émotions prendre le dessus
et tu négliges
ce qui est vraiment important.
Ou alors, peut-étre que tu n'as
'1 rien a voir avec cette affaire ?
Pourquoi avoir laissé ta photo
é Porphelinat ?
Yagami é |'apparei|.
Votre fille vient d'arriver parmi nous.
Parmi vous ?
♪ imagine que vous savez é peu prés
on] nous nous trouvons.
(Test donc Ié
que nous ferons Féchange.
Venez seu/ avec le cahier
avant deuxjours a': Los Angeles.
Pas d'échange tant que je n'aurai pas
la preuve que ma fille est en vie!
Passez-la-moi!
Qa va, j'ai compris...
Je vous envoie une photo par e-mail.
Sayu!
Chef, on les a localisés.
Los Angeles, 5e Avenue.
L'émission
qu'0n voit é la télé derriére Elle
est bien en train d'étre diffusée lé-bas
en ce moment.
Ils ont fait 9a
pour nous prouver qu'e||e all a it bien.
Dieu merci!
Au moins,
on sait qu'e||e est toujours vivante.
Je pars pour Los Angeles avec le cahier.
♪ y vais en tant que sous-directeur
de la police,
mais aussi en tant que pére de Sayu!
♪ assumerai Pentiére responsabilité
de mes décisions!
Papa!
On devrait d'abord réfléchir a un plan!
Il a raison, chef.
Mais je dois étre é Los Angeles
d'ici deux jours.
On n'a pas le temps...
Donc, tu penses que Takimura n'a pas été
tué par ses ravisseurs, mais par Kira ?
Je dis juste que c'est une possibilité.
Mais si c'est vrai, Kira a donc obtenu
des informations de la police japonaise.
A||6 ?
Ici I.
C'est L... le I actuel.
Le sous-directeur Yagami
m'a parlé de sa conversation
avec votre agent, John McEnroe...
ou Larry Connors, devrais-je dire ?
Seriez-vous prét
é nous aider dans Penquéte
sur Ie meurtre du préfet Takimura ?
- Eh bien...
- Passez-le-moi.
Heureux de connaTtre le deuxiéme I.
"Le deuxiéme L" ?
Que voulez-vous dire ?
Et qui étes-vous ?
|| est inutile de vous le cacher.
Nous sommes une organisation
indépendante de L
nouvellement créée
dans le but d'arréter Kira :
le SPK.
Les sept principaux membres du SPK
sont au courant de Ia mort de I.
"La mort de L" ?
Comment peuvent-ils le savoir ?
Quant é moi,
je suis la personne au centre du SPK...
Voyons voir... appelez-moi N.
N ? (Test une plaisanterie!
Mais... Cette impression bizarre...
Qu'est-ce que 9a peut bien étre ?
A SUIVRE
Bon sang !
Qu'est-ce que ga veut dire ?
On a pourtant vérifié
la liste du personnel de bord
et I! nfy avait personne de suspect!
II n'est pas trop tard...
Si j'y suis obligé,
je n'aurai pas d'autre choix
que de tuer... Sayu!
PROCHAIN EPISODE:
IMPATIENCE